рддрд╡ рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирд╛рджреНрдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рдЬрдирд╛: рдкреНрд░рдорджрд╕рдЩреНрдХреБрд▓рд╛: рдкрдЩреНрдХрдЬреЗрдХреНрд╖рдг ред
рдЕрдореГрддрдзрд╛рд░рдпрд╛ рд╕рдВрдкреНрд▓реБрддрд╛ рдЗрд╡ рд╕реНрддрд┐рдорд┐рддрддрд╛рдВ рджрдзреБрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реЛрдЧрддрд╛: реерезрее
р┤др┤╡ р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤Чр╡Лр┤кр┤┐р┤Хр┤╛р┤Ьр┤ир┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤жр┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤▓р┤╛: р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤Ьр╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤г .
р┤Ер┤ор╡Гр┤др┤зр┤╛р┤░р┤пр┤╛ р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤▓р╡Бр┤др┤╛ р┤Зр┤╡ р┤╕р╡Нр┤др┤┐р┤ор┤┐р┤др┤др┤╛р┤В р┤жр┤зр╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р╡Лр┤Чр┤др┤╛: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрджрдиреБ рдХрд╛рдЪрди рддреНрд╡рддреНрдХрд░рд╛рдореНрдмреБрдЬрдВ рд╕рдкрджрд┐ рдЧреГрд╣реНрдгрддреА рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рд╢рдЩреНрдХрд┐рддрдореН ред
рдШрдирдкрдпреЛрдзрд░реЗ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрд╛рдп рд╕рд╛ рдкреБрд▓рдХрд╕рдВрд╡реГрддрд╛ рддрд╕реНрдереБрд╖реА рдЪрд┐рд░рдореН реереирее
р┤др┤жр┤ир╡Б р┤Хр┤╛р┤Ър┤и р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр┤░р┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤В р┤╕р┤кр┤жр┤┐ р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр┤др╡А р┤ир┤┐р╡╝р┤╡р┤┐р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤┐р┤др┤В .
р┤Шр┤ир┤кр┤пр╡Лр┤зр┤░р╡З р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤╕р┤╛ р┤кр╡Бр┤▓р┤Хр┤╕р┤Вр┤╡р╡Гр┤др┤╛ р┤др┤╕р╡Нр┤ер╡Бр┤╖р╡А р┤Ър┤┐р┤░р┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рддрд╡ рд╡рд┐рднреЛрд╜рдкрд░рд╛ рдХреЛрдорд▓рдВ рднреБрдЬрдВ рдирд┐рдЬрдЧрд▓рд╛рдиреНрддрд░реЗ рдкрд░реНрдпрд╡реЗрд╖реНрдЯрдпрддреН ред
рдЧрд▓рд╕рдореБрджреНрдЧрддрдВ рдкреНрд░рд╛рдгрдорд╛рд░реБрддрдВ рдкреНрд░рддрд┐рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрддреАрд╡рд╛рддрд┐рд╣рд░реНрд╖реБрд▓рд╛ реерейрее
р┤др┤╡ р┤╡р┤┐р┤нр╡Лр┤╜р┤кр┤░р┤╛ р┤Хр╡Лр┤ор┤▓р┤В р┤нр╡Бр┤Ьр┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤Чр┤▓р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р╡З р┤кр┤░р╡Нр┤пр┤╡р╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤пр┤др╡Н .
р┤Чр┤▓р┤╕р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤Чр┤др┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤ор┤╛р┤░р╡Бр┤др┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤др╡Ар┤╡р┤╛р┤др┤┐р┤╣р╡╝р┤╖р╡Бр┤▓р┤╛ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Another]
рдЕрдкрдЧрддрддреНрд░рдкрд╛ рдХрд╛рдкрд┐ рдХрд╛рдорд┐рдиреА рддрд╡ рдореБрдЦрд╛рдореНрдмреБрдЬрд╛рддреН рдкреВрдЧрдЪрд░реНрд╡рд┐рддрдореН ред
рдкреНрд░рддрд┐рдЧреГрд╣рдпреНрдп рддрджреНрд╡рдХреНрддреНрд░рдкрдЩреНрдХрдЬреЗ рдирд┐рджрдзрддреА рдЧрддрд╛ рдкреВрд░реНрдгрдХрд╛рдорддрд╛рдореН реерекрее
р┤Ер┤кр┤Чр┤др┤др╡Нр┤░р┤кр┤╛ р┤Хр┤╛р┤кр┤┐ р┤Хр┤╛р┤ор┤┐р┤ир╡А р┤др┤╡ р┤ор╡Бр┤Цр┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤╛р┤др╡Н р┤кр╡Вр┤Чр┤Ър╡╝р┤╡р┤┐р┤др┤В .
р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤Чр╡Гр┤╣р┤пр╡Нр┤п р┤др┤жр╡Нр┤╡р┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤░р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤Ьр╡З р┤ир┤┐р┤жр┤зр┤др╡А р┤Чр┤др┤╛ р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤Хр┤╛р┤ор┤др┤╛р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рд╡рд┐рдХрд░реБрдгреЛ рд╡рдиреЗ рд╕рдВрд╡рд┐рд╣рд╛рдп рдорд╛рдордкрдЧрддреЛрд╜рд╕рд┐ рдХрд╛ рддреНрд╡рд╛рдорд┐рд╣ рд╕реНрдкреГрд╢реЗрддреН ред
рдЗрддрд┐ рд╕рд░реЛрд╖рдпрд╛ рддрд╛рд╡рджреЗрдХрдпрд╛ рд╕рдЬрд▓рд▓реЛрдЪрдирдВ рд╡реАрдХреНрд╖рд┐рддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН реерелрее
р┤╡р┤┐р┤Хр┤░р╡Бр┤гр╡Л р┤╡р┤ир╡З р┤╕р┤Вр┤╡р┤┐р┤╣р┤╛р┤п р┤ор┤╛р┤ор┤кр┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤╕р┤┐ р┤Хр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤┐р┤╣ р┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╢р╡Зр┤др╡Н .
р┤Зр┤др┤┐ р┤╕р┤░р╡Лр┤╖р┤пр┤╛ р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Зр┤Хр┤пр┤╛ р┤╕р┤Ьр┤▓р┤▓р╡Лр┤Ър┤ир┤В р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡Л р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Who]
рдЗрддрд┐ рдореБрджрд╛рд╜рд╜рдХреБрд▓реИрд░реНрд╡рд▓реНрд▓рд╡реАрдЬрдиреИ: рд╕рдордореБрдкрд╛рдЧрддреЛ рдпрд╛рдореБрдиреЗ рддрдЯреЗ ред
рдореГрджреБрдХреБрдЪрд╛рдореНрдмрд░реИ: рдХрд▓реНрдкрд┐рддрд╛рд╕рдиреЗ рдШреБрд╕реГрдгрднрд╛рд╕реБрд░реЗ рдкрд░реНрдпрд╢реЛрднрдерд╛: рееремрее
р┤Зр┤др┤┐ р┤ор╡Бр┤жр┤╛р┤╜р┤╜р┤Хр╡Бр┤▓р╡Ир╡╝р┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤╡р╡Ар┤Ьр┤ир╡И: р┤╕р┤ор┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤Чр┤др╡Л р┤пр┤╛р┤ор╡Бр┤ир╡З р┤др┤Яр╡З .
р┤ор╡Гр┤жр╡Бр┤Хр╡Бр┤Ър┤╛р┤Вр┤мр┤░р╡И: р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤┐р┤др┤╛р┤╕р┤ир╡З р┤Шр╡Бр┤╕р╡Гр┤гр┤нр┤╛р┤╕р╡Бр┤░р╡З р┤кр┤░р╡Нр┤пр┤╢р╡Лр┤нр┤ер┤╛: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдХрддрд┐рд╡рд┐рдзрд╛ рдХреГрдкрд╛ рдХреЗрд╜рдкрд┐ рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рдзреГрддрджрдпреЛрджрдпрд╛: рдХреЗрдЪрд┐рджрд╛рд╢реНрд░рд┐рддреЗ ред
рдХрддрд┐рдЪрд┐рджреАрджреГрд╢рд╛ рдорд╛рджреГрд╢реЗрд╖реНрд╡рдкреАрддреНрдпрднрд┐рд╣рд┐рддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд▓реНрд▓рд╡реАрдЬрдиреИ: рееренрее
р┤Хр┤др┤┐р┤╡р┤┐р┤зр┤╛ р┤Хр╡Гр┤кр┤╛ р┤Хр╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤╕р╡╝р┤╡р┤др╡Л р┤зр╡Гр┤др┤жр┤пр╡Лр┤жр┤пр┤╛: р┤Хр╡Зр┤Ър┤┐р┤жр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤др╡З .
р┤Хр┤др┤┐р┤Ър┤┐р┤жр╡Ар┤жр╡Гр┤╢р┤╛ р┤ор┤╛р┤жр╡Гр┤╢р╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤кр╡Ар┤др╡Нр┤пр┤нр┤┐р┤╣р┤┐р┤др╡Л р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤╡р╡Ар┤Ьр┤ир╡И: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдпрд┐ рдХреБрдорд╛рд░рд┐рдХрд╛ рдиреИрд╡ рд╢рдЩреНрдХреНрдпрддрд╛рдВ рдХрдард┐рдирддрд╛ рдордпрд┐ рдкреНрд░реЗрдордХрд╛рддрд░реЗ ред
рдордпрд┐ рддреБ рдЪреЗрддрд╕реЛ рд╡реЛрд╜рдиреБрд╡реГрддреНрддрдпреЗ рдХреГрддрдорд┐рджрдВ рдордпреЗрддреНрдпреВрдЪрд┐рд╡рд╛рдиреН рднрд╡рд╛рдиреН реереорее
р┤Ер┤пр┤┐ р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤┐р┤Хр┤╛ р┤ир╡Ир┤╡ р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤пр┤др┤╛р┤В р┤Хр┤ар┤┐р┤ир┤др┤╛ р┤ор┤пр┤┐ р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤ор┤Хр┤╛р┤др┤░р╡З .
р┤ор┤пр┤┐ р┤др╡Б р┤Ър╡Зр┤др┤╕р╡Л р┤╡р╡Лр┤╜р┤ир╡Бр┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤пр╡З р┤Хр╡Гр┤др┤ор┤┐р┤жр┤В р┤ор┤пр╡Зр┤др╡Нр┤пр╡Вр┤Ър┤┐р┤╡р┤╛р╡╗ р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЕрдпрд┐ рдирд┐рд╢рдореНрдпрддрд╛рдВ рдЬреАрд╡рд╡рд▓реНрд▓рднрд╛: рдкреНрд░рд┐рдпрддрдореЛ рдЬрдиреЛ рдиреЗрджреГрд╢реЛ рдордо ред
рддрджрд┐рд╣ рд░рдореНрдпрддрд╛рдВ рд░рдореНрдпрдпрд╛рдорд┐рдиреАрд╖реНрд╡рдиреБрдкрд░реЛрдзрдорд┐рддреНрдпрд╛рд▓рдкреЛ рд╡рд┐рднреЛ реерепрее
р┤Ер┤пр┤┐ р┤ир┤┐р┤╢р┤ор╡Нр┤пр┤др┤╛р┤В р┤Ьр╡Ар┤╡р┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤нр┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤др┤ор╡Л р┤Ьр┤ир╡Л р┤ир╡Зр┤жр╡Гр┤╢р╡Л р┤ор┤о .
р┤др┤жр┤┐р┤╣ р┤░р┤ор╡Нр┤пр┤др┤╛р┤В р┤░р┤ор╡Нр┤пр┤пр┤╛р┤ор┤┐р┤ир╡Ар┤╖р╡Нр┤╡р┤ир╡Бр┤кр┤░р╡Лр┤зр┤ор┤┐р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤▓р┤кр╡Л р┤╡р┤┐р┤нр╡Л ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЗрддрд┐ рдЧрд┐рд░рд╛рдзрд┐рдХрдВ рдореЛрджрдореЗрджреБрд░реИрд░реНрд╡реНрд░рдЬрд╡рдзреВрдЬрдиреИ: рд╕рд╛рдХрдорд╛рд░рдордиреН ред
рдХрд▓рд┐рддрдХреМрддреБрдХреЛ рд░рд╛рд╕рдЦреЗрд▓рдиреЗ рдЧреБрд░реБрдкреБрд░реАрдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
р┤Зр┤др┤┐ р┤Чр┤┐р┤░р┤╛р┤зр┤┐р┤Хр┤В р┤ор╡Лр┤жр┤ор╡Зр┤жр╡Бр┤░р╡Ир╡╝р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤╡р┤зр╡Вр┤Ьр┤ир╡И: р┤╕р┤╛р┤Хр┤ор┤╛р┤░р┤ор╡╗ .
р┤Хр┤▓р┤┐р┤др┤Хр╡Чр┤др╡Бр┤Хр╡Л р┤░р┤╛р┤╕р┤Цр╡Зр┤▓р┤ир╡З р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤кр┤др╡З р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤Чр┤жр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]